Desenvolver os programas utilizando a linguagem Python:


1. Criar um programa que leia o preço de compra e o preço de venda de 100 produtos. 
o programa devera imprimir quantas mercadoria proporcionam 
a) lucro < 10%, b) 10% <= lucro <= 20%, c) lucro > 20%.


2. Criar programa que leia dois conjuntos de números inteiros,
 tendo cada um 10 e 20 elementos e apresente os elementos 
 comuns aos conjuntos. lembre-se de que os elementos podem 
 se repetir mas não podem aparecer repetidos na saída.


3. Cria um programa que leia vários números inteiros e positivos.
 A leitura se encerra quando encontrar um numero negativo ou quando o
  vetor ficar completo. sabe-se que o vetor possui no maximo 10 elementos.
   gerar e imprimir um vetor onde cada elemento é o inverso do correspondente 
   do vetor principal.


4. Ler um vetor vet de 10 elementos e obter um vetor w cujos componentes
 são os fatoriais dos respectivos componentes de v;


5. Criar programa que leia dados de 20 elementos inteiros. imprimir 
o maior e o menor, sem ordenar, o percentual de números pares e a
 media dos elementos do vetor.
